1) Matrix osztály
  1.1) Példányosítható dimenziók megadásával az első két paraméter helyén, majd egy függvény megadásával,
  mely előállítja az i.edik sor j. elemét bármely lehetséges i,j elemére a természetes számoknak.
  1.2) Példányosítható az elemek felsorolásával soronként.
  1.3) Példányosítható az elemek megadásával oszloponként.
  1.4) Ki lehessen választani egy tetszőleges oszlopot.
  // Marix M; M.column(i);  //1 <= i <= n. Nem tudjuk, hogy milyen Mátrixról van szó.
  1.5) Lehessen Mátrixoat összeadni, kivonni, megszorozni, legyen világos, hogy a szorzás nem kommutatív.
  1.6) Sorokat is lehessen kiválasztani.
  1.7) Egy R^(nxm)-beli A mátrix és egy R^(kxl)-beli B mátrix esetében lehessen A-hoz hozzácsatolni jobbról B-t,
  ha n=k, így kapva egy A ¤ B R^(nx(m+l))-beli elemet.
  Tehát ha R^(nxm)-beli A mátrix és R^(nxl)-beli B mátrix, akkor A ¤ B R^(nx(m+l))-beli mátrix.
  A megvalósítás operátorral történjen.
  1.8) Lehessen tetszőleges K^(nxm)-es mátrixnak előállítani a redukált lépcsős alakját.
  1.9) Lehessen eldönteni, hogy egy tetszőleges K^(nxm)-es mátrixnak megfelelő ER egyenletrendszerére vonatkozóan:
    1.9.1) konzisztens-e ER?
    1.9.2) x eleme e ER megoldáshalmazának?
2) Függvények
  2.1)  Input : AB alakú mátrix. 
        Output: AB alakú mátrix-ot összegzéssel előállító diádok listája a legkevesebb elemszámmal
        
  2.2)  Input : [A | b] alakú mátrix, ahol A egy ER egyenletrendszer együtthatóit tartalmazza, b pedig ER konstansait
        Output: [A | b]-nek megfelelő kiítása a konzolra
        
  2.3)  Input : A Matrix.
        Output: L Matrix, ahol L A-nak egy lépcsős alakja.
        
  2.4)  Input : A Matrix.
        Output: A Matrix lépcsős alakja. Hiba, ha A nem hozható lépcsős alakúra.
